(Thank You, Doctor)
(شكرا يا دكتور)
(Adapted from Sheng Li's novel "ICU 48 Hours")
(مقتبس من رواية شنغ لي "ICU 48 Hours")
(Episode 37)
(الحلقة 37)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What a lousy proposal.
يا له من اقتراح رديء.
What kind of gimmick did you come up with?
ما نوع الحيلة التي توصلت إليها؟
The audience didn't like it at all.
لم يعجب الجمهور على الإطلاق.
Queen of Planning, my foot.
ملكة التخطيط ، قدمي.
Use your brain and think about it.
استخدم عقلك وفكر فيه.
What will the audience see?
ماذا سيرى الجمهور؟
Even if they don't know,
حتى لو كانوا لا يعرفون ،
didn't I already give you an idea?
ألم أعطيتك بالفعل فكرة؟
Can't you just follow it?
ألا يمكنك متابعته فقط؟
If it's about the proposal for the event,
إذا كان الأمر متعلقًا باقتراح الحدث ،
we can sit down and discuss it again.
يمكننا الجلوس ومناقشته مرة أخرى.
You're a big company.
أنت شركة كبيرة.
I'm sure you don't want the event to be too low-end.
أنا متأكد من أنك لا تريد أن يكون الحدث منخفضًا للغاية.
Let me repeat myself.
اسمحوا لي أن أكرر نفسي.
This is my money.
هذه نقودي.
I'm the one in charge.
أنا المسؤول.
I call the shots.
أنا منطلق الطلقات.
Just do as I say.
فقط افعل ما اقول
That'll solve everything.
هذا سوف يحل كل شيء.
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
Your idea...
فكرتك...
was leftover from someone else.
كان من مخلفات شخص آخر.
It's old-fashioned.
إنها قديمة الطراز.
Aren't you afraid of it ruining your reputation?
ألا تخشى أن يفسد ذلك سمعتك؟
I'm afraid it'll ruin mine.
أخشى أن تدمر ملكي.
Do you even have a reputation?
هل لديك حتى سمعة؟
You paid for it.
لقد دفعت ثمنها.
Trust me.
صدقني.
I'll go to your office tomorrow.
سأذهب إلى مكتبك غدا.
Just one word...
كلمة واحدة فقط ...
and I can get you fired.
ويمكنني طردك.
What kind of proposal is this?
أي نوع من الاقتراح هذا؟
It's just a bunch of rubbish, you know?
إنها مجرد حفنة من القمامة ، أتعرف؟
Rubbish!
قمامة!
You're so childish!
أنت طفولي جدا!
Childish?
طفولي؟
No matter how childish it is, I'm still paying for it. Got it?
بغض النظر عن مدى طفولتي ، ما زلت أدفع ثمنها.  فهمتك؟
- I can do whatever I want with it. - Give it back to me!
- يمكنني فعل ما أريد به.  - أعدها الي!
- Do you get it? - Give it back to me!
- هل حصلت عليه؟  - أعدها الي!
- What? - Give it back to me!
- ماذا او ما؟  - أعدها الي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He Lan.
هو لان.
He Lan, are you all right?
هي لان ، هل أنت بخير؟
Blood?
الدم؟
Help!
مساعدة!
Call 120!
اتصل بـ 120!
It's ectopic pregnancy.
إنه حمل خارج الرحم.
You haven't given birth before.
لم تنجب من قبل.
Let's go with conservative treatment.
دعنا نذهب مع العلاج المحافظ.
Where's your family member?
أين فرد عائلتك؟
I don't have one.
ليس لدي واحدة.
This child's father and I...
أنا ووالد هذا الطفل ...
got divorced recently.
طلقت مؤخرا.
What about your parents?
ماذا عن والديك؟
I'm here on business.
انا هنا للعمل.
My parents are out of town.
والداي خارج المدينة.
Cervical ectopic pregnancy is relatively rare.
الحمل خارج الرحم من عنق الرحم نادر نسبيًا.
It might cause fatal bleeding.
قد يتسبب في نزيف قاتل.
You have to be careful.
عليك أن تكون حذرا.
I got it.
حصلت عليه.
Your situation is unique.
وضعك فريد من نوعه.
We suggest you contact the father.
نقترح عليك الاتصال بالأب.
After all, it's not your matter alone.
بعد كل شيء ، هذا ليس شأنك وحدك.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
There's no need...
ليس هناك حاجة...
to contact others with such bad news.
للاتصال بالآخرين بهذه الأخبار السيئة.
Since we've broken up, it should end cleanly.
منذ أن انفصلنا ، يجب أن ينتهي بشكل نظيف.
All right.
حسنا.
For your case,
لقضيتك ،
we'll transfer you to the obstetrics.
سننقلك إلى قسم التوليد.
They have a more specialized...
لديهم اختصاص أكثر ...
and better treatment.
وعلاج أفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Can you hold me?
يمكنك عقد لي؟
How about here?
ماذا عن هنا؟
A little.
القليل.
Can you try to bend your legs?
هل يمكنك محاولة ثني ساقيك؟
Try again.
حاول مرة أخرى.
I can't.
لا أستطبع.
Doctor.
طبيب.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
Is the treatment not working?
هل العلاج لا يعمل؟
We don't know the details yet.
لا نعرف التفاصيل بعد.
We'll see after the MRI scan.
سنرى بعد فحص التصوير بالرنين المغناطيسي.
According to the MRI scan,
وفقًا لفحص التصوير بالرنين المغناطيسي ،
the infarction mainly involves the right cortex.
يشمل الاحتشاء بشكل رئيسي القشرة اليمنى.
After the thrombolysis,
بعد تجلط الدم ،
a blood vessel on this side still hasn't opened yet.
وعاء دموي على هذا الجانب لم يُفتح بعد.
A second thrombolysis is needed.
هناك حاجة إلى تخثر ثانٍ.
Another thrombolysis is not feasible in such a short period.
تحلل آخر للجلطات غير ممكن في مثل هذه الفترة القصيرة.
The risk is too high.
الخطر كبير جدا.
If I hadn't misdiagnosed her...
إذا لم أخطئ في تشخيصها ...
The misdiagnosis has nothing to do with the thrombolysis.
لا علاقة للتشخيص الخاطئ بانحلال الخثرة.
Thrombolysis is effective within the specified time.
تكون الجلطات فعالة في الوقت المحدد.
So your mistake...
لذا خطأك ...
doesn't affect the outcome of the treatment.
لا يؤثر على نتيجة العلاج.
So don't let this affect you anymore.
لذلك لا تدع هذا يؤثر عليك بعد الآن.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
- But Dr. Xiao... - Chen Zhi.
- لكن الدكتور شياو ... - تشين تشى.
If you keep talking about the misdiagnosis,
إذا واصلت الحديث عن خطأ في التشخيص ،
I'll fulfill your wish...
سأحقق أمنيتك ...
and report you to the hospital.
وإبلاغ المستشفى عنك.
If the patient's family won't let go of this issue,
إذا كانت أسرة المريض لا تتخلى عن هذه المشكلة ،
this matter...
هذا الامر...
will become a nonsensical and inexplicable medical incident.
ستصبح حادثة طبية لا معنى لها ولا يمكن تفسيرها.
They'll either settle or send you to court.
سوف يستقرون أو يرسلونك إلى المحكمة.
In the end, the hospital will compensate them...
في النهاية سيقوم المستشفى بتعويضهم ...
and lose its reputation...
وتفقد سمعتها ...
on your behalf.
نيابة عنك.
Will you be satisfied with this outcome?
هل ستكون راضيًا عن هذه النتيجة؟
- I'm sorry. - Dr. Chen.
- أنا آسف.  - دكتور تشين.
Go inform her family.
اذهب وأبلغ عائلتها.
No thrombolysis for now. She has to be observed.
لا تخثر في الوقت الحالي.  يجب أن تتم ملاحظتها.
Okay.
تمام.
Poor thing. You yelled at him again.
يال المسكين.  صرخت عليه مرة أخرى.
If I don't yell at him,
إذا لم أصرخ عليه ،
he won't stop.
لن يتوقف.
My head is about to explode.
رأسي على وشك الانفجار.
By the way, Dr. Xiao.
بالمناسبة ، دكتور شياو.
the blood pressure of the patient in bed nine is up again.
ارتفع ضغط دم المريض في سريره التاسع مرة أخرى.
Let's check it out.
دعونا التحقق من ذلك.
Let's go.
لنذهب.
Fu Ping.
فو بينغ.
Give me another 50,000 yuan.
أعطني 50000 يوان أخرى.
I need it within two days.
أحتاجه في غضون يومين.
If I don't invest, my friend won't let me in anymore.
إذا لم أستثمر ، فلن يسمح لي صديقي بالدخول بعد الآن.
Fu Ping.
فو بينغ.
It's just 50,000 yuan.
إنها فقط 50000 يوان.
Please.
لو سمحت.
My friend's project is a sure win.
مشروع صديقي هو فوز أكيد.
Think about it.
فكر في الأمر.
You're working so hard all your life to earn money.
أنت تعمل بجد طوال حياتك لكسب المال.
They just move their hands and already earn money.
إنهم فقط يحركون أيديهم ويكسبون المال بالفعل.
It's not worth it...
لا يستحق كل هذا العناء ...
to miss this chance.
لتفويت هذه الفرصة.
Fu Ping.
فو بينغ.
Get out.
اخرج.
I don't have the energy to argue with you.
ليس لدي الطاقة لأتجادل معك.
I'm sure we'll make money with this investment.
أنا متأكد من أننا سنكسب المال من هذا الاستثمار.
I'll give you a bonus at the end of the year.
سأمنحك مكافأة نهاية العام.
I'll buy you a bag and a car.
سأشتري لك حقيبة وسيارة.
I'll buy you whatever you want, okay?
سأشتري لك ما تشاء ، حسنًا؟
Stop trying to persuade me.
توقف عن محاولة إقناعي.
My friend told me.
أخبرني صديقي.
If I invest in this project,
إذا استثمرت في هذا المشروع ،
I can lie down and count money until my hand gets a cramp.
يمكنني الاستلقاء وعد النقود حتى تصاب يدي بتشنج عضلي.
Is there such easy money in this world?
هل يوجد مثل هذا المال السهل في هذا العالم؟
If money were that easy to earn,
إذا كان كسب المال بهذه السهولة ،
everyone would live in a big house...
سيعيش الجميع في منزل كبير ...
and drive a nice car.
وقيادة سيارة جميلة.
That's because they don't have a chance.
هذا لأنه ليس لديهم فرصة.
I have a chance, don't I?
لدي فرصة ، أليس كذلك؟
Xiao Xiang.
شياو شيانغ.
Can't you just look for job...
ألا يمكنك البحث عن وظيفة فقط ...
and live a stable life?
وتعيش حياة مستقرة؟
Last time,
آخر مرة،
my colleague got you a job.
حصل لك زميلي على وظيفة.
You quit after two days.
استقالت بعد يومين.
Don't mention your colleague.
لا تذكر زميلك.
I'm angry even just thinking about it.
أنا غاضب حتى مجرد التفكير في الأمر.
What kind of job did he recommend me?
ما نوع العمل الذي أوصاني به؟
It's the same as working at a construction site.
إنه نفس العمل في موقع بناء.
It's tiring day and I don't make much money.
إنه يوم متعب وأنا لا أكسب الكثير من المال.
I've realized it through this incident.
لقد أدركت ذلك من خلال هذه الحادثة.
If I work for someone else,
إذا كنت أعمل لدى شخص آخر ،
I'll be destined to work for others for the rest of my life.
سأكون مقدرًا لي أن أعمل لدى الآخرين لبقية حياتي.
To make money,
لكسب المال،
we need to invest and start our own business.
نحن بحاجة إلى الاستثمار وبدء أعمالنا التجارية الخاصة.
So Fu Ping,
سو فو بينغ ،
it's just 50,000 yuan.
إنه فقط 50000 يوان.
My friends are all starting at 100,000 yuan.
يبدأ أصدقائي جميعًا من 100000 يوان.
I'll feel embarrassed to put in less than that.
سأشعر بالحرج من وضع أقل من ذلك.
I don't have any money.
ليس لدي أي نقود.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
How could you not have any money?
كيف لا يكون لديك أي نقود؟
I saw it that day.
رأيته في ذلك اليوم.
There's a few thousand dollars in your account.
هناك بضعة آلاف من الدولارات في حسابك.
Then...
ثم...
how about 40,000 yuan?
ماذا عن 40000 يوان؟
Fu Ping, just 40,000 dollars.
فو بينج ، فقط 40 ألف دولار.
Nothing less.
لا شيء اقل.
And I promise.
وأعدك.
If I don't make money this time,
إذا لم أكسب المال هذه المرة ،
I'll look for a job properly.
سأبحث عن وظيفة بشكل صحيح.
Okay?
تمام؟
Get out.
اخرج.
Fu Ping, just 40,000 dollars.
فو بينج ، فقط 40 ألف دولار.
Get out!
اخرج!
Fu Ping!
فو بينغ!
Fu Ping.
فو بينغ.
- Stop bothering your sister. - Get out!
- توقف عن مضايقة أختك.  - اخرج!
- Get out. - Mom. Why are you chasing me away?
- اخرج.  - أم.  لماذا تطاردني بعيدًا؟
- Fu Ping. - Stop it.
- فو بينغ.  - توقف عن ذلك.
- Fu Ping. - Get out.
- فو بينغ.  - اخرج.
Fu Ping, think about it.
فو بينغ ، فكر في الأمر.
Get out.
اخرج.
Ping Ping.
بينغ بينغ.
- No need. - Xiao Xiang...
- لا حاجة.  - شياو شيانغ ...
is really immature.
غير ناضج حقًا.
Ping Ping.
بينغ بينغ.
You've had high blood pressure for three years.
كنت تعاني من ارتفاع ضغط الدم لمدة ثلاث سنوات.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
Mom.
أم.
I didn't mean to hide it from you.
لم أقصد إخفاء ذلك عنك.
I just thought...
أنا فقط اعتقدت ...
it wasn't a big deal.
لم تكن صفقة كبيرة.
So I didn't tell you.
لذلك لم أخبرك.
I know you want to save money for the family...
أعلم أنك تريد توفير المال للعائلة ...
and delay treatment as much as possible.
وتأخير العلاج قدر الإمكان.
If you had used the money you gave Xiao Xiang...
إذا كنت قد استخدمت المال الذي أعطيته لـ Xiao Xiang ...
to buy medicine,
لشراء الدواء ،
you wouldn't have to suffer like this.
لن تضطر إلى المعاناة مثل هذا.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
You don't even buy clothes...
أنت لا تشتري ملابس حتى ...
on usual days.
في الأيام المعتادة.
Think more about yourself in the future, okay?
فكر أكثر في نفسك في المستقبل ، حسنًا؟
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Whatever Xiao Xiang wants, I buy it for him.
أيا كان ما يريده شياو شيانغ ، أشتريه له.
When he wants money, I give him money.
عندما يريد المال ، أعطي له المال.
I've spoiled him too much.
لقد أفسدته كثيرا.
You're the breadwinner...
أنت المعيل ...
of the family.
من العائلة.
Ping Ping.
بينغ بينغ.
We're sorry.
آسفون.
We've let you down.
لقد خذلناك.
Mom.
أم.
Don't cry.
لا تبكي.
Xiao Xiang is my brother.
شياو شيانغ هو أخي.
If I don't care about him,
إذا لم أهتم به ،
who will?
من سوف؟
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I spoiled him too much.
لقد أفسدته كثيرا.
I spoiled him rotten.
لقد دللته فاسدة.
Ping Ping.
بينغ بينغ.
About this project,
حول هذا المشروع ،
I think it's more reliable...
أعتقد أنه أكثر موثوقية ...
compared to the other ones...
مقارنة بالآخرين ...
he mentioned before.
ذكره من قبل.
If God is willing...
إن شاء الله ...
and gives him a chance,
ويعطيه فرصة ،
he'll be able to walk the right path.
سيكون قادرًا على السير في الطريق الصحيح.
You won't have to work so hard anymore.
لن تضطر إلى العمل بجد بعد الآن.
All right.
حسنا.
Give him another 50,000 yuan.
أعطه 50000 يوان أخرى.
Give it to him?
أعطه؟
Ping Ping, this money,
بينغ بينغ ، هذا المال ،
you need it for your treatment.
أنت في حاجة إليها من أجل علاجك.
Forget it.
انسى ذلك.
Give it to him.
أعطه.
I'll have peace of mind too.
سآخذ راحة البال أيضا.
It's my fault for spoiling him.
إنه خطأي لإفساده.
Now, he's out of control.
الآن ، هو خارج عن السيطرة.
I give him everything he wants.
أعطيه كل ما يريد.
He doesn't even feel sorry for you.
حتى أنه لا يشعر بالأسف من أجلك.
Mom.
أم.
Let's just say I lost the 50,000 yuan.
دعنا نقول فقط أنني فقدت 50،000 يوان.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
If he asks for more,
إذا طلب المزيد ،
I really won't have any.
أنا حقا لن أمتلك أي منها.
He promised me just now.
لقد وعدني للتو.
If he fails,
إذا فشل ،
he'll find a proper job.
سيجد وظيفة مناسبة.
Let's hope he keeps his word.
دعونا نأمل أن يفي بوعده.
She insists on another thrombolysis?
هل تصر على خثرة أخرى؟
Yes.
نعم.
Didn't you tell the patient...
ألم تخبر المريض ...
of the danger of a second thrombolysis?
من خطر حدوث جلطة ثانية؟
I did.
فعلتُ.
But the patient insisted.
لكن المريض أصر.
It's just a small part of the blood vessel.
إنه مجرد جزء صغير من الأوعية الدموية.
She's taking such a huge risk.
إنها تخاطر بمثل هذه المخاطر الكبيرة.
The patient said she does sales.
قالت المريضة إنها تبيع.
The family's finances depend on her alone.
مالية الأسرة تعتمد عليها وحدها.
If she stays in the hospital for a long time,
إذا بقيت في المستشفى لفترة طويلة ،
she might lose my clients.
قد تفقد عملائي.
Then the family will lose their source of income.
عندها ستفقد الأسرة مصدر دخلها.
Having no source of income...
عدم وجود مصدر دخل ...
is better than dying?
خير من الموت؟
Thrombolysis will likely cause bleeding...
من المحتمل أن يتسبب انحلال الخثرة في حدوث نزيف ...
and a severe one.
وخطيرة.
Any doctor wouldn't agree to it.
لن يوافق أي طبيب على ذلك.
The right leg can only feel...
يمكن أن تشعر الساق اليمنى فقط ...
under strong stimulation.
تحت تحفيز قوي.
Looks like it will take a while to recover.
يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت للتعافي.
I can't stay in bed forever.
لا أستطيع البقاء في السرير إلى الأبد.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Let's do the thrombolysis again.
لنقم بتفكيك الجلطات مرة أخرى.
A second thrombolysis is too dangerous.
إن تحلل الخثرة الثاني خطير للغاية.
There's a high possibility of severe bleeding.
هناك احتمال كبير بحدوث نزيف حاد.
I know you want to recover quickly.
أعلم أنك تريد التعافي بسرعة.
But you can't risk your life.
لكن لا يمكنك المخاطرة بحياتك.
You can't be irresponsible for yourself.
لا يمكنك أن تكون غير مسؤول عن نفسك.
I'm willing to take a little risk.
أنا على استعداد لتحمل القليل من المخاطرة.
You have no idea.
ليس لديك فكرة.
If I don't make money,
إذا لم أكسب المال ،
my family will collapse.
عائلتي ستنهار.
My brother's monthly payments...
أقساط أخي الشهرية ...
and my mom's living expenses...
ونفقات معيشة أمي ...
You're paying for them alone?
أنت تدفع لهم وحدك؟
Your brother seems like he's almost 30.
يبدو أن أخيك يبلغ من العمر 30 عامًا تقريبًا.
Why isn't he paying anything?
لماذا لا يدفع شيئا؟
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Please do it for me one more time.
من فضلك افعلها من اجلي مرة اخرى
What if something really happens?
ماذا لو حدث شيء بالفعل؟
What about your mom...
ماذا عن والدتك...
and your brother?
و اخوك
I was completely fine. How did I get sick?
كنت بخير تماما.  كيف مرضت؟
Everything needs money.
كل شيء يحتاج إلى المال.
Don't think about it for now. Rest well.
لا تفكر في ذلك الآن.  ارتح جيدا.
Only when you recover...
فقط عندما تتعافى ...
can you continue to work and earn money.
هل يمكنك الاستمرار في العمل وكسب المال.
Let's go.
لنذهب.
Poor girl.
فتاة فقيرة.
Her brother and her mom...
أخوها وأمها ...
both need her.
كلاهما يحتاجها.
How much savings can she get from working?
ما مقدار المدخرات التي يمكن أن تحصل عليها من العمل؟
And her brother is an adult.
وشقيقها بالغ.
Why doesn't he have a job...
لماذا ليس لديه عمل ...
and just relies on his sister?
ويعتمد فقط على أخته؟
In this world,
في هذا العالم،
there are people who put shackles on their love.
هناك أناس يضعون الأغلال على حبهم.
But more love...
لكن المزيد من الحب ...
brings warmth and companionship.
يجلب الدفء والرفقة.
For example, your mom urges you to get married.
على سبيل المثال ، تحثك والدتك على الزواج.
Can you call your mom a bane?
هل يمكنك أن تدعو والدتك لعنة؟
When she nagged me too hard,
عندما أزعجتني بشدة ،
it was a bit of a disaster.
لقد كانت كارثة إلى حد ما.
But I know.
لكني اعرف.
it's for my own good.
هذا لمصلحتي.
She loves me.
هي تحبني.
Everyone has flaws.
كل شخص لديه عيوب.
It's normal for parents to have flaws.
من الطبيعي أن يعاني الوالدان من عيوب.
Just like us.
مثلنا تماما.
Is everything about us...
كل شيء عنا ...
completely perfect?
مثالي تمامًا؟
That's true.
هذا صحيح.
But some things can't be helped.
لكن بعض الأشياء لا يمكن حلها.
Enough.
كافية.
Let's get back to work.
دعنا نعود إلى العمل.
Must I have my uterus removed?
هل يجب إزالة الرحم؟
Then I can't bear children anymore?
إذن لا يمكنني الإنجاب بعد الآن؟
That's right.
هذا صحيح.
Doctor, is there any other way?
دكتور ، هل هناك طريقة أخرى؟
We've tried everything.
لقد جربنا كل شيء.
But the pathology report after the curettage...
لكن تقرير الباثولوجي بعد الكشط ...
shows cancer in your uterus.
يظهر سرطان في الرحم.
You haven't had children yet.
لم تنجب بعد.
I know the hysterectomy...
أعرف استئصال الرحم ...
is a big blow to you.
هي ضربة كبيرة لك.
But as a doctor,
لكن كطبيب ،
that's all I can advise.
هذا كل ما يمكنني أن أنصح به.
But I'm only 31.
لكن عمري 31 فقط.
Then I'll...
عندها انا سوف...
I'll never ever bear children?
لن احمل ابدا ابدا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Look at you.
انظر لحالك.
Why aren't you getting a checkup at the hospital?
لماذا لا تحصل على فحص في المستشفى؟
You brought me here instead.
لقد أحضرتني إلى هنا بدلاً من ذلك.
Ms. Xiao.
السيدة شياو.
My dad hasn't been himself recently.
لم يكن والدي هو نفسه مؤخرًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He used to look up medical cases...
اعتاد البحث عن الحالات الطبية ...
before he went to bed.
قبل أن ينام.
But I don't know what's wrong with him lately.
لكني لا أعرف ما هو الخطأ معه مؤخرًا.
He has been doing some research on motorbikes.
لقد أجرى بعض الأبحاث على الدراجات النارية.
That's out of the norm for my dad.
هذا خارج عن القاعدة بالنسبة لوالدي.
I was so worried.
انا كنت قلقا جدا.
Later, I realized...
لاحقًا ، أدركت ...
when it comes to motorbikes, I think of you.
عندما يتعلق الأمر بالدراجات النارية ، أفكر فيك.
You should go back.
يجب عليك العودة.
Your dad is waiting for you.
والدك في انتظارك.
Ms. Xiao, let me finish.
السيدة شياو ، اسمحوا لي أن أنهي.
You and my dad...
أنت وأبي ...
are both excellent doctors.
كلاهما طبيب ممتاز.
And you're both equally good-looking.
وكلاكما بنفس القدر من الجمال.
I know very well that my dad likes you.
أعلم جيدًا أن والدي يحبك.
I just want to ask...
أريد فقط أن أسأل ...
what you think about my dad.
ما رأيك في والدي.
In my heart right now,
في قلبي الآن
there's someone I can't let go of yet.
هناك شخص لا يمكنني التخلي عنه بعد.
You said it yourself.
قلت ذلك بنفسك.
Your dad is an excellent man.
والدك رجل ممتاز.
Being with him...
أن تكون معه ...
when I have someone else in my heart...
عندما يكون لدي شخص آخر في قلبي ...
would be unfair to him.
سيكون غير عادل له.
Why don't you let that person go?
لماذا لا تترك هذا الشخص يذهب؟
You'll understand...
للبغ...
when you grow up.
عندما تكبر.
- Why are you running around again? - Dad, sit tight.
- لماذا تجري مرة أخرى؟  - أبي ، اجلس جيداً.
Sit tight.
اجلس بثبات.
I have something serious to tell you.
لدي شيء جاد لأخبرك به.
I ran into Ms. Xiao just now.
قابلت الآنسة شياو للتو.
I told her everything about you...
قلت لها كل شيء عنك ...
searching up motorbikes.
البحث عن الدراجات النارية.
And I asked her what she thinks of you.
وسألتها عن رأيها فيك.
You punk.
انت فاسق.
Who asked you to be a busybody?
من طلب منك أن تكون شخصاً مشغولاً؟
I'm just anxious for you!
أنا فقط متلهف من أجلك!
No, not anxious.
لا ، لست قلقا.
I used the wrong word this time.
لقد استخدمت الكلمة الخاطئة هذه المرة.
You little eunuch.
أنت الخصي الصغير.
You're the eunuch. I'm the emperor.
أنت الخصي.  أنا الإمبراطور.
Dad.
أب.
You need to work harder.
أنت بحاجة إلى العمل بجدية أكبر.
Ms. Xiao came to take care of you when you got sick last time.
جاءت السيدة شياو لتعتني بك عندما مرضت في المرة السابقة.
That means she cares about you.
هذا يعني أنها تهتم بك.
When I was sick last time?
عندما كنت مريضا آخر مرة؟
Yes.
نعم.
I called Ms. Xiao and told her you were sick.
اتصلت بالسيدة شياو وأخبرتها أنك مريض.
Then she came.
ثم جاءت.
She was in your room for quite a while.
كانت في غرفتك لفترة طويلة.
Dad, you don't know?
أبي ، أنت لا تعرف؟
Wasn't it Zheng Ya Jie?
ألم يكن Zheng Ya Jie؟
She came later.
جاءت لاحقًا.
Ms. Xiao prepared the honey water and medicine for you...
أعدت السيدة شياو ماء العسل والدواء لك ...
before leaving.
قبل الرحيل.
Then...
ثم...
what...
ماذا او ما...
did Ms. Xiao say?
هل قالت السيدة شياو؟
She said...
قالت ...
there's someone in her heart that she can't let go.
هناك شخص ما في قلبها لا تستطيع تركه.
Dad, do you know who it is?
أبي ، هل تعرف من هو؟
Li Fu Ping?
لي فو بينغ؟
He Lan?
انه لان؟
You look different from back then.
تبدو مختلفا عما كان عليه في ذلك الوقت.
You too.
أنت أيضاً.
Why are you admitted into the hospital?
لماذا دخلت المستشفى؟
Cerebral infarction.
احتشاء دماغي.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
How...
كيف...
Is it serious?
هل هي جادة؟
Now,
حاليا،
my condition is stable.
حالتي مستقرة.
It's just...
انه فقط...
I can't really move one side of my body.
لا أستطيع حقاً تحريك جانب واحد من جسدي.
What about you?
وماذا عنك؟
Are you sick too?
هل انت مريض ايضا
Ectopic pregnancy.
الحمل خارج الرحم.
That's...
هذا ...
That's dangerous, isn't it?
هذا خطير ، أليس كذلك؟
I won't be able to have kids...
لن أكون قادرًا على إنجاب الأطفال ...
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Get enough rest...
احصل على قسط كافٍ من الراحة ...
and recuperate.
والاستشفاء.
I'm sure you'll recover.
أنا متأكد من أنك سوف تتعافى.
Isn't that how life is?
أليست هذه هي الحياة؟
The choices you make over and over again...
الاختيارات التي تقوم بها مرارًا وتكرارًا ...
has already predetermined the outcome.
سبق تحديد النتيجة مسبقًا.
There's nothing to complain about.
لا يوجد شيء للشكوى منه.
Yes.
نعم.
We make...
نحن نصنع...
every choice ourselves.
كل خيار بأنفسنا.
A while ago,
منذ فترة،
I saw you on the cover of a magazine.
رأيتك على غلاف مجلة.
Queen of Planning.
ملكة التخطيط.
Brilliant.
متألق.
It's just superficial.
إنها مجرد سطحية.
Look.
نظرة.
I'm already 31 this year.
عمري 31 بالفعل هذا العام.
I can't have children.
لا أستطيع إنجاب الأطفال.
I think it'll be hard for me to get married in the future.
أعتقد أنه سيكون من الصعب علي الزواج في المستقبل.
Look at us when we were in school.
انظر إلينا عندما كنا في المدرسة.
We were majoring in journalism.
كنا متخصصين في الصحافة.
Every day,
كل يوم،
we dreamed that one day...
حلمنا أنه في يوم من الأيام ...
we'd become journalists.
أصبحنا صحفيين.
But somehow, I ended up in marketing.
لكن بطريقة ما ، انتهى بي المطاف في التسويق.
Only when I entered society did I realize...
فقط عندما دخلت المجتمع أدركت ...
that dreams and reality are so different.
أن الأحلام والواقع مختلفان تمامًا.
I remember back then...
أتذكر في ذلك الوقت ...
your family found you a job at a newspaper company.
وجدت لك عائلتك وظيفة في شركة صحف.
Why didn't you go?
لماذا لم تذهب
I wanted to rebel.
كنت أرغب في التمرد.
I refused the elders' help...
رفضت مساعدة الشيوخ ...
because I wanted to try my best...
لأنني أردت أن أبذل قصارى جهدي ...
on my own.
وحدي.
I ended up like this.
انتهى بي الأمر هكذا.
And then I fell in love with the wrong guy.
ثم وقعت في حب الرجل الخطأ.
Everyone was against it.
كان الجميع ضدها.
But I...
لكن أنا...
was stubborn and didn't listen.
كان عنيدًا ولم يستمع.
Until I found out he had another woman.
حتى اكتشفت أن لديه امرأة أخرى.
That's when...
هذا عندما...
I realized...
أدركت...
that I was a total idiot.
أنني كنت أحمق تام.
It's okay.
حسنا.
I'm over it.
لقد تخطيت الامر.
What about you?
وماذا عنك؟
Have you been well?
هل كنت بخير
I remember...
أتذكر...
you received an invitation from "Investigation",
تلقيت دعوة من "تحقيق" ،
the best magazine in Beijing.
أفضل مجلة في بكين.
Why didn't you go?
لماذا لم تذهب
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I did it for my mom and brother.
لقد فعلت ذلك لأمي وأخي.
They said...
قالوا ...
they didn't want to be too far away from me.
لم يرغبوا في الابتعاد عني كثيرًا.
That's too bad.
هذا سيء جدا.
You're so professional.
أنت محترف للغاية.
All of us had high hopes for you.
كل منا لديه آمال كبيرة بالنسبة لك.
Some life decisions...
بعض قرارات الحياة ...
are truly regretful.
نادمون حقًا.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
We're still young.
ما زلنا صغارًا.
We can still start over.
لا يزال بإمكاننا البدء من جديد.
Can we?
هل نستطيع؟
Yes, we can.
نعم نستطيع.
You...
أنت...
You should be like me.
يجب أن تكون مثلي.
Let go of the past.
ترك الماضي.
That's how you can embrace the future.
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها احتضان المستقبل.
When we get better,
عندما نتحسن ،
we must get together more often.
يجب أن نجتمع في كثير من الأحيان.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
Okay, here's the anesthesia.
حسنًا ، هذا هو التخدير.
Relax and take a deep breath.
استرخي وخذ نفسًا عميقًا.
You're awake.
انت مستيقظ.
You should've told me.
كان يجب أن تخبرني.
I know you don't want to see me.
أعلم أنك لا تريد رؤيتي.
I didn't want to come either at first.
لم أرغب في القدوم أيضًا في البداية.
But...
ولكن...
I feel like...
أنا أحس مثل...
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Here.
هنا.
Our Ping Ping is so pretty.
بينغ لدينا جميلة جدا.
How do you feel now?
كيف تشعر الان؟
Much better.
أفضل بكثير.
He Lan.
هو لان.
The experience event you planned...
حدث التجربة الذي خططت له ...
went viral.
ذهب الفيروسية.
You're trending.
أنت تتجه.
This comment says...
هذا التعليق يقول ...
you are like a clear stream in the charity activities circle.
أنت مثل تيار واضح في دائرة الأنشطة الخيرية.
You neither sell misery...
أنت لا تبيع البؤس ...
or are too serious or boring.
أو خطيرة جدًا أو مملة.
It was a very interesting event.
لقد كان حدثًا مثيرًا للاهتمام.
They can't stop.
لا يمكنهم التوقف.
But...
ولكن...
Hello?
مرحبًا؟
Xiao He.
شياو هي.
This is Mr. Wang.
هذا هو السيد وانغ.
Did the surgery go well?
هل سارت الجراحة بشكل جيد؟
Thank you for your concern, Mr. Wang.
شكرا لاهتمامك ، السيد وانغ.
The surgery went well.
سارت الجراحة بشكل جيد.
That's good.
هذا جيد.
Here's the thing, Xiao He.
هذا هو الشيء ، شياو هي.
The event you planned worked.
الحدث الذي خططت له يعمل.
Would you have time...
هل لديك وقت ...
to think about our company's proposal?
للتفكير في اقتراح شركتنا؟
Our company still needs you.
لا تزال شركتنا بحاجة إليك.
I'm sorry, Mr. Wang.
أنا آسف ، السيد وانغ.
I don't have time.
ليس لدي وقت.
Xiao He.
شياو هي.
Don't be mad.
لا تغضب.
What happened was a misunderstanding.
ما حدث كان سوء فهم.
We were too impulsive.
كنا متسرعين للغاية.
Mr. Wang.
السيد وانج.
I don't do planning anymore.
لا أخطط بعد الآن.
You don't do planning anymore?
أنت لا تخطط بعد الآن؟
What are you going to do then?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I'm going to recharge and study,
سأقوم بإعادة الشحن والدراسة ،
and get back to our dream of becoming journalists.
ونعود إلى حلمنا في أن نصبح صحفيين.
If one day...
إذا ذات يوم ...
I want to have children,
اريد ان يكون لدي اطفال
then I'll be a godmother...
ثم سأكون العرابة ...
to your child.
لطفلك.
What about you? What are your plans?
وماذا عنك؟  ماهي خططك؟
Me?
أنا؟
I'll learn from you.
سأتعلم منك.
It's been so long.
انها كانت طويلة جدا.
This one can't be saved.
لا يمكن حفظ هذا.
What about you? Can you be saved?
وماذا عنك؟  هل يمكن أن تخلص؟
Let's not talk about me first.
دعنا لا نتحدث عني أولا.
I heard it's as if you moved into Yang Jing's room recently.
سمعت وكأنك انتقلت إلى غرفة يانغ جينغ مؤخرًا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Ask to be transferred to the OB-GYN department.
اطلب التحويل إلى قسم أمراض النساء والتوليد.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Dr. Bai, we have a patient with acute appendicitis.
دكتور باي ، لدينا مريض مصاب بالتهاب الزائدة الدودية الحاد.
I'm your attending doctor, Bai Zhu.
أنا الطبيب المعالج ، باي تشو.
Based on the CT scan,
بناءً على الفحص بالأشعة المقطعية ،
your appendix is very swollen.
الزائدة الدودية متورمة للغاية.
It might perforate anytime.
قد تثقب في أي وقت.
I suggest immediate surgery.
أقترح جراحة فورية.
Surgery isn't necessary.
الجراحة ليست ضرورية.
See if you can go with conservative treatment.
معرفة ما إذا كان يمكنك الذهاب مع العلاج المحافظ.
Just give me some medicine.
فقط أعطني بعض الأدوية.
Tell the patient...
أخبر المريض ...
what happens when the appendix perforates.
ماذا يحدث عندما تثقب الزائدة الدودية.
Perforation of the appendix can cause a lot of bacteria...
يمكن أن يسبب انثقاب الزائدة الدودية الكثير من البكتيريا ...
to be absorbed by the peritoneum and mesentery.
ليتم امتصاصه بواسطة الصفاق والمساريق.
It will enter the bloodstream and cause sepsis.
سوف يدخل مجرى الدم ويسبب تعفن الدم.
If it causes a toxic infection in the abdominal cavity,
إذا تسببت في إصابة سامة في تجويف البطن.
intestinal necrosis will occur in serious cases.
يحدث نخر معوي في الحالات الخطيرة.
After peritonitis,
بعد التهاب الصفاق ،
complete intestinal obstruction would occur...
سيحدث انسداد معوي كامل ...
due to intestinal adhesions.
بسبب التصاقات المعوية.
It could be life-threatening.
يمكن أن تكون مهددة للحياة.
Then operate on me.
ثم قم بإجراء العملية علي.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I want surgery.
اريد جراحة.
You'll do it.
ستفعلها.
Me?
أنا؟
Yes.
نعم.
Come on.
هيا.
If you don't do it soon,
إذا لم تفعل ذلك قريبًا ،
the patient will wake up.
سوف يستيقظ المريض.
Dr. Xu.
دكتور شو.
I'm afraid I'll cut too much.
أخشى أن أقطع كثيرا.
There's a first time for everyone.
هناك أول مرة للجميع.
Believe in yourself.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
Dr. Xu.
دكتور شو.
I'll start now.
سأبدأ الآن.
Remember.
تذكر.
Steady, accurate, firm.
ثابت ، دقيق ، حازم.
We've successfully removed the appendix.
لقد نجحنا في إزالة الملحق.
The surgery went well.
سارت الجراحة بشكل جيد.
Rest well from now on.
استرح جيدًا من الآن فصاعدًا.
Okay.
تمام.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
It's what we should do.
هذا ما يجب أن نفعله.
I heard it was your first solo surgery.
سمعت أنها كانت أول عملية جراحية منفردة لك.
Tang Hua, I wasn't mature enough before.
تانغ هوا ، لم أكن ناضجة بما فيه الكفاية من قبل.
You're mature after getting the appendix out?
أنت ناضجة بعد إخراج الزائدة الدودية؟
I want to tell you something.
أريد أن أقول لك شيئا.
What is it?
ما هذا؟
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll work harder...
سأعمل بجد ...
and be more assertive.
وكن أكثر حزما.
I'll show you a new me.
سأريك جديد لي.
Okay, I'll be waiting.
حسنًا ، سأكون في الانتظار.
Ms. Jiang.
السيدة جيانغ.
Dr. Xu.
دكتور شو.
He's still in surgery after all night?
لا يزال في الجراحة بعد كل الليل؟
He's still in there.
لا يزال هناك.
There he is.
ها هو.
- Doctor. - Don't worry.
- طبيب.  - لا تقلق.
The surgery was a success.
ان الجراحة كانت ناجحة.
The severed finger has been reconnected.
تم إعادة توصيل الإصبع المقطوع.
Thank you. Thank you, all.
شكرًا لك.  شكرا لكم جميعا.
We'll tend to other patients in the EICU.
سنعتني بالمرضى الآخرين في وحدة العناية المركزة للأطفال.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
Thank you for today, Dr. Liang.
شكرا لهذا اليوم ، دكتور ليانغ.
This time,
هذا الوقت،
you owe me big time.
تدين لي بوقت كثير.
Of course.
بالطبع.
I'll repay you.
سأدفع لك.
You haven't slept all night. Get some rest.
أنت لم تنم طوال الليل.  خذ قسطا من الراحة.
- Okay, I'll go get some rest. - Okay.
- حسنًا ، سأذهب لأخذ قسطًا من الراحة.  - تمام.
Thank you, Dr. Liang.
شكرا لك دكتور ليانغ.
Dr. Lu.
دكتور.  لو.
You've been working all night too.
لقد كنت تعمل طوال الليل أيضًا.
Go home and get some rest.
اذهب للمنزل واحصل على قسط من الراحة.
It's time to make rounds.
حان الوقت للقيام بجولات.
I'll do it for you.
سوف افعلها من اجلك.
I'll only feel relieved if I do it.
سأشعر بالارتياح فقط إذا فعلت ذلك.
Otherwise, I won't be able to sleep well.
خلاف ذلك ، لن أتمكن من النوم جيدًا.
Come on, let's go together.
تعال ، دعنا نذهب معا.
I'm not as healthy as before.
لست بصحة جيدة كما كان من قبل.
In the past, working for 24 hours...
قديما كان يعمل لمدة 24 ساعة ...
wouldn't be as bad as this.
لن يكون بهذا السوء.
Still here?
لا يزال هنا؟
Good.
جيد.
I asked the cafeteria to make you some chicken soup.
طلبت من الكافتيريا أن تحضر لك بعض حساء الدجاج.
Thank you.
شكرًا لك.
Sit down. I'll do it for you.
اجلس.  سوف افعلها من اجلك.
My stamina...
قدرتي على التحمل ...
is not what it used to be.
ليس ما كان عليه من قبل.
After a long night,
بعد ليلة طويلة ،
I'm sore all over.
أنا مؤلم في كل مكان.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبا.
- Thank you. - Here.
- شكرًا لك.  - هنا.
Go back to sleep after you finish it.
عد للنوم بعد الانتهاء منه.
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
I'm really hungry.
أنا حقا جائع.
Tell me.
أخبرني.
That patient had given up.
لقد استسلم ذلك المريض.
Why didn't you?
لماذا لم تفعل
You dragged Dr. Liang into it...
لقد جررت الدكتور ليانج إليه ...
and even went to the operating room to help.
بل وذهبت إلى غرفة العمليات للمساعدة.
I saw his eyes.
رأيت عينيه.
He looked desperate.
بدا يائسا.
Those eyes...
تلك العيون...
reminded me of my third uncle.
ذكرني بعمي الثالث.
My third uncle and I got along very well.
لقد تعاملت مع عمي الثالث بشكل جيد للغاية.
He was a very smart person.
لقد كان شخصًا ذكيًا جدًا.
He was also kind and funny.
كان أيضًا لطيفًا ومضحكًا.
And he could juggle.
ويمكنه التوفيق.
He brought laughter to everyone...
جلب الضحك للجميع ...
everywhere he went.
أينما ذهب.
Everyone loved him so much.
الجميع أحبه كثيرا.
But God is unfair.
لكن الله غير عادل.
At such a young age, before he could even get married,
في مثل هذه السن المبكرة ، قبل أن يتمكن من الزواج ،
he got sick.
حصل على المرضى.
It was lymphoma.
كان سرطان الغدد الليمفاوية.
I remember it very well.
أتذكر ذلك جيدا.
It was the first day of the Lunar New Year.
كان اليوم الأول من السنة القمرية الجديدة.
Every family set off firecrackers.
كل عائلة تطلق المفرقعات النارية.
They were ready to celebrate.
كانوا على استعداد للاحتفال.
But my uncle wasn't going to make it.
لكن عمي لم يكن ليحقق ذلك.
He...
هو...
He called my grandparents to his side.
دعا أجدادي إلى جانبه.
He said to take him to Shanghai for a visit.
قال إنه سيأخذه إلى شنغهاي في زيارة.
Just one sentence and he was gone.
جملة واحدة فقط وذهب.
Because of this, my grandparents...
بسبب هذا أجدادي ...
couldn't forgive themselves until the day they died.
لا يمكن أن يغفروا لأنفسهم حتى يوم موتهم.
Medicine wasn't advanced back then.
لم يكن الطب متقدمًا في ذلك الوقت.
Many patients couldn't receive effective treatment.
لم يتمكن العديد من المرضى من تلقي العلاج الفعال.
But today,
لكن اليوم،
the healthcare industry is progressing rapidly.
صناعة الرعاية الصحية تتقدم بسرعة.
We have the opportunity to save lives...
لدينا فرصة لإنقاذ الأرواح ...
in better conditions.
في ظروف أفضل.
Yes.
نعم.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I decided to study medicine...
قررت دراسة الطب ...
and become a doctor.
وأصبح طبيبا.
A good doctor.
طبيب جيد.
I want...
أريد...
for those...
لأولئك...
who can't afford to seek treatment...
الذين لا يستطيعون الحصول على العلاج ...
to able to afford so.
قادرة على تحمل ذلك.
Over the years,
على مر السنين،
I think for some reason,
أعتقد لسبب ما ،
my mindset changed a lot.
تغيرت عقلي كثيرا.
It's as if...
كما لو...
I've forgotten why I started.
لقد نسيت لماذا بدأت.
I tried so hard to change...
حاولت جاهدة أن أتغير ...
to achieve something...
لتحقيق شيء ...
in order to show my self-worth.
من أجل إظهار تقديري لنفسي.
That's why many people say...
لهذا السبب يقول الكثير من الناس ...
that I've become materialistic.
أنني أصبحت ماديًا.
Maybe...
يمكن...
I'm just not a good doctor.
أنا لست طبيبة جيدة.
The most important ability...
أهم قدرة ...
of a good doctor...
لطبيب جيد ...
is to be able to empathize with the patients.
هو أن تكون قادرًا على التعاطف مع المرضى.
Drink up.
اشرب.
It's getting cold.
الجو بارد.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
- Xiao Yu. - Dad.
- زياو يو - أبي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Did you fall sick?
هل مرضت؟
I'm not sick.
انا لست مريض.
This...
هذه...
I'm Ping An's ex-wife.
أنا زوجة بينج آن السابقة.
You can call me Ming Hui.
يمكنك الاتصال بي مينج هوي.
I'm Jiang Shan.
أنا جيانغ شان.
I'm the head nurse here.
أنا رئيس الممرضة هنا.
This is our daughter.
هذه ابنتنا.
Her name is Xiao Yu.
اسمها زياو يو.
Look. She looks so much like Ping An.
نظرة.  إنها تشبه إلى حد كبير بينغ آن.
Xiao Yu, say hi.
زياو يو ، قولي مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
Hello. Good girl.
مرحبًا.  فتاة جيدة.
Dr. Lu, I'll get back to work then.
دكتور لو ، سأعود إلى العمل بعد ذلك.
Okay.
تمام.
Take your time.
خذ وقتك.
What's the matter?
ما الأمر؟
Are you here to see me because something happened?
هل أنت هنا لرؤيتي لأن شيئًا ما حدث؟
Ping An.
بينغ آن.
I'm sick.
أنا مريض.
Dr. Lu, look.
دكتور.  لو ، انظر.
Multiple lumps found in the liver area.
توجد كتل متعددة في منطقة الكبد.
Not evenly spaced.
غير متباعدة بالتساوي.
The form is not organized.
النموذج غير منظم.
The borders are not clear.
الحدود غير واضحة.
The diameter, shape, and size are all different.
القطر والشكل والحجم كلها مختلفة.
And they're fusing with each other.
وهم يندمجون مع بعضهم البعض.
Liver hemangioma?
ورم الكبد الوعائي؟
Based on the ultrasound,
بناءً على الموجات فوق الصوتية ،
it seems so.
يبدو كذلك.
But it's better...
لكن من الأفضل ...
to get an enhanced CT scan...
للحصول على فحص محسن بالأشعة المقطعية ...
or MRI...
أو التصوير بالرنين المغناطيسي ...
just to be sure.
فقط للتأكد.
The ultrasound results are out.
نتائج الموجات فوق الصوتية خارج.
Is it bad?
هل هذا سيء؟
Occupying lesions in the liver.
احتلال الآفات في الكبد.
It could be liver hemangioma.
يمكن أن يكون ورم وعائي الكبد.
We need to run more tests...
نحتاج إلى إجراء المزيد من الاختبارات ...
to be sure.
لكى تتأكد.
It's not liver hemangioma.
إنه ليس ورم وعائي في الكبد.
It's liver cancer.
إنه سرطان الكبد.
Don't let your imagination run wild.
لا تدع خيالك ينفد.
We'll have to run some tests.
سيتعين علينا إجراء بعض الاختبارات.
We don't know for sure.
لا نعرف على وجه اليقين.
I'm not imagining things.
أنا لا أتخيل الأشياء.
My liver...
كبدي...
has been hurting for months.
يتألم منذ شهور.
A while ago,
منذ فترة،
I went to Ruirong Hospital for a checkup.
ذهبت إلى مستشفى رويرونغ لإجراء فحص طبي.
It's confirmed.
تم التأكيد.
It's liver cancer.
إنه سرطان الكبد.
Stage four.
المرحلة الرابعة.
This...
هذه...
How is this possible?
كيف يكون هذا ممكنا؟
What's impossible about this?
ما هو المستحيل في هذا؟
No, I mean...
لا يعني ...
Haven't you always been well?
ألم تكن دائما بخير؟
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
Bad luck, I guess.
أعتقد أن الحظ سيء.
After we divorced,
بعد أن طلقنا ،
I took care of our child.
لقد اعتنيت بطفلنا.
Now she's all grown up...
لقد كبرت الآن ...
and has matured.
ونضج.
But I caught this disease.
لكنني أصبت بهذا المرض.
Tell me.
أخبرني.
What's the point of my life?
ما الهدف من حياتي؟
Just focus on your treatment.
ركز فقط على علاجك.
Leave Xiao Yu to me. Okay?
اترك زياو يو لي.  تمام؟
I know...
أنا أعرف...
I haven't done well enough all these years.
لم أبلي بلاءً حسنًا طوال هذه السنوات.
I don't blame you.
أنا لا ألومك.
Xiao Yu doesn't blame you either.
زياو يو لا يلومك أيضًا.
You're a doctor.
انت طبيب.
And you're the chief.
وأنت الرئيس.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Transfer to our hospital.
نقل إلى مستشفانا.
Our doctors...
أطباؤنا ...
and equipment are all very good.
والمعدات كلها جيدة جدا.
And if you transfer here,
وإذا قمت بالتحويل إلى هنا ،
I'll have someone to look out for you.
سآخذ من يبحث عنك.
It's already like this.
إنه بالفعل مثل هذا.
I don't need to transfer.
لست بحاجة إلى التحويل.
Ping An.
بينغ آن.
Actually, I came this time for Xiao Yu.
في الواقع ، لقد جئت هذه المرة من أجل زياو يو.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take good care of Xiao Yu.
سأعتني جيدًا بـ Xiao Yu.
I'm not pushing Xiao Yu to you.
أنا لا أدفع زياو يو إليك.
What I mean is...
ما أعنيه هو...
I don't think...
لا اعتقد ...
our family be one from now on.
ستكون عائلتنا واحدة من الآن فصاعدًا.
I want Xiao Yu...
أريد زياو يو ...
to be able to spend more time with her parents.
لتكون قادرة على قضاء المزيد من الوقت مع والديها.
When I'm free,
عندما يكون لدى وقت فراغ،
I'll visit Xiao Yu often.
سأزور زياو يو كثيرًا.
We haven't had dinner together for a long time.
لم نتناول العشاء معًا لفترة طويلة.
Lately, Xiao Yu loves the grilled prawns...
مؤخرًا ، شياو يو يحب القريدس المشوي ...
I make for her.
أنا أصنع لها.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll make it for you at your place.
سأفعلها لك في مكانك.
Of course, if it's inconvenient for you,
بالطبع ، إذا كان الأمر غير مريح بالنسبة لك ،
I'll make it at home and have Xiao Yu take them to you.
سأحضرها في المنزل وأطلب من زياو يو أخذها إليك.
It's fine.
لا بأس.
Just come.
فقط تعال.
Come, Xiao Yu.
تعال ، زياو يو.
Xiao Yu.
زياو يو.
Let's go to your dad's place.
دعنا نذهب إلى منزل والدك.
I'll make your favorite grilled prawns, okay?
سأصنع الروبيان المشوي المفضل لديك ، حسنًا؟
Okay.
تمام.